Правила работы с GitHub (только у нас в проекте не main,  все PR в dev)

Во время групповой работы

После того, как один человек из группы сделал fork репозитория с заданием к себе, ему необходимо добавить в настройках остальных участников команды (Settings -> Collaborators & teams). Ему также необходимо произвести первичную инициализацию проекта (например, создать .gitignore и прописать зависимости в package.json). После первичной инициализации этот член группы делает initial commit и загружает всё на основную ветку main:
git add -A
git commit -m "initial commit"
git push origin main
Склонируй репозиторий с сервера GitHub к себе на локальный компьютер по SSH-ссылке.
git clone <project_link>
Например:

git clone git@github.com:Elbrus-Bootcamp/core-algorithm-word-search.git
Находясь в ветке main, создай ветку по названию задачи
git checkout -b styles
Во время работы с конкретной задачей (и конкретной веткой) почаще делай commit
git add -A
git commit -m "create main container"
Следующие шаги постарайтесь не делать одновременно всей командой!

Когда твоя задача будет выполнена, или группе необходимо объединить кусочки проекта, вначале переключись на main и обнови его
git checkout main
git pull origin main
Вернись к себе в локальную ветку и выполни слияние в нее обновленной ветки main
git checkout styles
git merge main
При наличии конфликтов мержа, устрани их в коде и сделай коммит
git commit -m "merge main into styles"
Запушь свою обновлённую ветку на сервер GitHub
git push origin styles
Зайди на GitHub, во вкладке branch зайди в свою ветку и создай pull request в ветку main

Убедись, что нет конфликтов и возможен автоматический мерж. Если конфликты есть - повтори шаги 6-9.

Попроси другого человека из своей команды посмотреть пул реквест.

Другой человек смотрит пул реквест. Если есть вопросы-комментарии-замечания - пишет их в веб-интерфейсе, ты - отвечаешь, правишь. Новый пул реквест создавать при этом не надо - всё само обновится. Когда проверяющему всё нравится, то он нажимает на кнопку merge и твои изменения попадают в main.

Далее шаги с 5 по 11 делает каждый следующий участник команды (при необходимости).

Начинай новую задачу - вернись к шагу 3, предварительно обновив локальную ветку main
git checkout main
git pull origin main